♪Apabila kegelapan berkumpul,
mengalir seperti sungai♪
♪Kami berdiri berasingan di hujung yang jauh♪
♪Terikat dengan takdir, kita berjuang tanpa jalan kembali♪
♪Sebaik sahaja kita bertindak, tiada penyesalan yang tinggal♪
♪Menentang firasat yang menjulang♪
♪Melepaskan helaian yang kusut♪
♪Sesat dalam gelap, dengan peluru yang sejuk♪
♪Sehingga semua pudar seperti asap♪
=Sembunyikan Permainan=
=Episod 15=
- Han Xu!
- Awak tipu!
- Sukar.
- Penipu!
Tetapi ia benar.
Apa yang saya katakan adalah benar.
Han Xu, Han Xu, bertenang!
Dr. Chen, masa yang tepat.
Awak di sini juga.
Menyelamatkan saya perjalanan.
Penipu, awak juga penipu!
Anda salah faham.
Ketua Wang.
Kebetulan sekali.
Masih polis yang tajam.
Saya fikir anda benar-benar telah berundur.
Tak sangka awak
untuk menggunakan saya sebagai umpan.
Jika kita tidak muncul,
anda akan pergi sekarang.
Wang Jian, saya memberi amaran kepada anda,
jangan provokasi Han Xu.
Kenapa awak tak dengar?
Dr Chen.
Maaf.
Saya bertindak melulu.
Jadi sekarang,
bolehkah kita bercakap dengan betul?
Han Xu sudah...
Rasanya hebat.
Mana Han Xu?
Di tangan kita sekarang.
Apa yang membuatkan anda fikir
anda boleh bekerja dengan kami?
Baiklah,
Saya ada sedikit leverage.
Kami mengambil cuti untuk membantu Wang.
Bagaimana jika bos mengetahui?
Apa yang mereka boleh buat sebenarnya?
Wang telah berbuat baik kepada kami; kita berhutang kepadanya.
Saya tahu itu.
Cuma rasa pelik
tanpa pistol pada saya.
awak tahu,
hidup adalah sesuatu yang pelik.
Ketua Han
adalah seorang wira sebenar
dua bulan lepas.
Sekarang dia terbaring di sini,
kelihatan seperti dia kehilangannya.
Mengapa anda membawa perkara ini?
Ada apa dengan awak?
Jom ikut sahaja
Nasihat Wang.
dah dapat...
Dia bangun.
(Sucha, Inspektor Kanan Ibu Pejabat Polis)
Mari kita mulakan semula.
Inspektor Kanan
daripada Ibu Pejabat Polis.
Saya Sucha.
Saya tahu awak bukan biasa-biasa.
Unit Pemeriksaan, kan?
Tidak hairanlah apabila berhadapan dengan Pengarah,
anda bercakap dengan yakin.
Geng pemerdagangan Wang Mingcheng
telah berkembang pesat dalam beberapa tahun kebelakangan ini,
dan di sini
adalah kawasan utama operasinya.
Ibu Pejabat mengesyaki,
itu di dalam stesen anda,
seseorang melindunginya.
Jadi...
Mereka menggunakan pelan anda sebagai perlindungan
untuk menghantar saya masuk
untuk kebenaran.
Pada awalnya,
anda fikir saya adalah tahi lalat.
Lagipun, awak telah membuat rancangan itu.
Tetapi anda menarik langkah di luar rancangan.
Jadi saya syak awak.
Tidak boleh salahkan saya.
Tetapi sekarang,
melihat cara anda melayan Han Xu,
Saya rasa awak tak bersalah.
Anda pasti?
Nah, saya juga bertaruh.
Hanya sebilangan kecil sahaja yang tahu rancangan penuh.
Hanya kami berempat.
Tiga ada di sini.
Dan,
kita telah mendapat petunjuk sekarang.
Tetapi belum ada bukti kukuh.
Kami memerlukan Han Xu untuk memulihkan ingatannya dengan cepat.
Jadi awak bertindak melulu
hanya untuk menolak dia?
Dr Chen.
Saya telah pun dihukum hari ini.
Saya perlu menyertai awak.
Matlamat kami
adalah sama.
Teruskan, suntikkannya.
Saya tidak boleh memberikan pukulan.
Anda tidak menyuntik diri anda, berehat.
- Cepat.
- Saya tidak boleh.
Kami hanya mahu lelaki itu masuk.
Kamu berdua, keluar sekarang.
Saya berjanji dengan kawan saya akan melindunginya.
Nak ambil dia?
Kecuali saya sudah mati.
- Baiklah.
- Bergerak.
Naicai!
Saya akan lawan awak sampai mati!
Tiada masa, mari berniaga.
Tuan Muda, sudah tiba masanya untuk pulang.
Kami telah menangkap orang itu.
Baiklah, jangan risau.
Berhenti memprovokasi dia.
Perhatikan apa yang anda katakan.
Saya takut kita mungkin terlambat.
Han Xu hilang.
Dr Chen, dia masih hidup.
Hubungi ambulans, cepat!
Tunggu sekejap.
Di hospital.
Jika kita pergi ke sana,
kami akan mendedahkan kami dan Han Xu.
Jadi kita hanya melihat mereka mati?
Tidak.
Jika ia dilakukan oleh orang dalam,
maka kita akan masuk ke dalam perangkap.
Dalam kes itu,
hubungi ambulans, kemudian polis.
Ini kelihatan seperti kerja profesional.
Jika seseorang di dalam stesen,
mereka tidak akan menyebabkan adegan yang begitu besar.
Sesuatu yang besar ini berlaku.
Bagaimana anda menjelaskannya kepadanya?
Tidak perlu menjelaskan kepadanya.
Jika dia benar-benar tahi lalat,
dia akan menghubungi Han Xu sendiri.
awak cakap apa?
Selepas anda menemui Han Xu,
dia diambil oleh orang lain lagi.
Wang Jian.
Wang Jian!
Saya bersumpah saya boleh menembak awak sekarang.
Pengarah,
Saya sanggup menerima hukuman itu.
Tetapi sekarang, keutamaan
sedang mencari Han Xu.
saya nak
semua video keselamatan
dekat rumah selamat.
Anda telah digantung.
Anda digantung selama-lamanya!
Sekarang pulangkan diri anda, cepat.
Saya akan melaporkannya
ke Unit Pemeriksaan Ibu Pejabat Polis.
Bersedia untuk pergi ke penjara.
Baiklah.
Terima kasih, Pengarah,
untuk semua tahun penjagaan.
Bos Jiu.
Anda pasti menyelesaikan sesuatu dengan cepat.
Terima kasih, Boss Jiu.
Intelek anda tepat.
Selain membawa keluar dua polis itu,
semua yang lain
tidak ada masalah sama sekali.
Wang akan mencecah akaun anda tepat pada masanya.
Saya akan bawa dia bersama saya sekarang.
anakku yang baik,
anda akhirnya kembali.
♪Menunggu keharuman bunga♪
♪Untuk menyeberangi tembok tinggi♪
♪Menunggu pantai♪
♪Untuk melupakan ribut♪
♪Macam ni♪
♪Membazir beberapa inci♪
♪Siang♪
♪Separuh untuk kenangan♪
♪Separuh untuk impian♪
♪Oh, bot kecil♪
♪ Awak nak pergi mana♪
♪Tidak perlu menjawabnya♪
♪Izinkan saya♪
♪Perhatikan anda hanyut♪
♪Ke dalam cahaya matahari terbenam♪
♪Jangan takut♪
♪Dunia ini♪
♪Sangat luas♪
♪Tetapi sentiasa ada♪
♪Seseorang yang mengambil berat♪
♪Bersinar seperti rumah api♪